لکه څنګه چې د اونۍ غوره متن ډورکس خوښ کړئ
د لینکس بایس ډیل ټیکنالوژي پلورل کیږي
دا د دوه ټکو لپاره د انفارمسیک سوداګرۍ RSA
صفر اووه پنځه ملیارده ډالره
د دې اوږدمهاله ژورتیا کمولو هڅه کوي
RSA له شرکتونو سره مرسته کوي چې د کارونکي ID تایید کړي او
نور د امنیت امنیت دا خطر لري
د 30،000 پیرودونکو ته خدمت کوي
د مصرف کونکو توکو جوړونکو ته هم بانکونه ورکوي
امنیتي کنفرانسونه په لاره اچوي چې پکې یو هم شامل دی
په سان کې د دې میاشتې لپاره ټاکل شوی
فرانسسکو چې IBM په ناڅاپي ډول غورځیدلی و
د وروستي خرڅلاو څخه چې و
د سه شنبې په ورځ په ټاپه ربړ شوي
د STG ملګرو په ملتیا کنسورشیم یو خصوصي شرکت
د پانګوونې پانګوونې چې په ټیک کې تخصص لري
د اونټاریو ښوونکو د تقاعد پلان بورډ او
هالنډي خصوصي انډیواټ ګروپ ورته ویل کیږي
د الف پانګوونې ملګري الفن غوره
ملګري ویرن آلټن آلټون دوړه سلادو ال
بهر به د الپائن واسکټ وایی
[میوزیک]